Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 15=
(Ich werde dir die Augen ausstechen)
Eure Hoheit.
Ich habe gehört, dass dieser Tee eine Hommage
der Präfektur Danzhou ist.
Seine Majestät hat es Ihnen verliehen.
Ich profitiere lediglich von Ihrer Gunst.
Seine Majestät verwöhnt Sie
mehr als jeden anderen.
Sogar ich fühle mich in den Schatten gestellt.
Du schmeichelst mir.
Die Gunst Seiner Majestät Ihnen gegenüber
ist unvergleichlich.
Niemand könnte deinen Ruhm überstrahlen.
Eure Hoheit.
Lu Jiuning bittet um eine Audienz.
Warum ist sie gekommen?
Die Diener flüstern.
Heute, Edle Gemahlin Xian
stritt sich mit Lu Jiuning
und jagte sie hinaus.
Lass sie herein.
Seid gegrüßt, Eure Hoheiten.
Ich bin hier
um Eure Hoheit um Vergebung zu bitten.
Als Dienstmädchen
Sie überschreiten Ihre Kompetenzen.
und widersetzen sich mir immer wieder.
Man bittet niemals um Vergebung.
bis du rausgeschmissen wirst.
Ist es dafür nicht zu spät?
Eure Hoheit.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Ich flehe um Ihre Gnade.
Wenn du wirklich meine Vergebung willst,
leere Worte
wird nicht funktionieren.
Du hast mich an diesem Tag verleumdet.
Das ist ein Kapitalverbrechen.
Seit Sie hierher gekommen sind,
Heute,
Ich werde dir eine Lektion erteilen.
Du unverschämter Schurke!
Fesseln Sie ihre Arme.
Eure Hoheit!
Verschone mich.
Erledigt.
Ich werde
die volle Verantwortung übernehmen.
Meine Handlungen gegen dich
Beziehe niemals die Edle Gemahlin Xian mit ein.
Ich flehe Sie an
Es ist nicht an der edlen Gemahlin Xian zu schuld.
Lu Jiuning.
Du besitzt eine bewundernswerte Eigenschaft.
Also,
als ein Geringster,
Du bist deinem Herrn treu.
Da du um meine Gnade bittest,
Ich gebe dir eine Chance.
Wenn du
versprechen
um die edle Gemahlin Xian zu schonen
Ich werde alles tun
Sie fordern es.
An diesem Tag
vor Seiner Majestät und den Konkubinen,
Du hast mich gedemütigt und verleumdet.
Es hat mich meiner gesamten Würde beraubt.
Deine Strafe besteht darin,
dreimal niederzuknien und neun Kotau zu machen.
Führe sie
vor jedem Herrn und Diener aus.
Kniet vor den Menschen nieder
und Hunde ebenfalls.
Allen mitteilen
dass dies das Schicksal ist, das sich mit mir kreuzt.
Lasst es alle Leute im Palast wissen
Du bist eine abscheuliche Magd.
Vervollständigen Sie dies,
Und ich werde die Edle Gemahlin Xian verschonen.
Ich werde es tun.
wie Sie es befehlen.
Ich bin eine abscheuliche Magd.
Das ist der Preis
dafür, Gemahlin Chun zu beleidigen.
Ich bin eine abscheuliche Magd.
Das ist der Preis
dafür, Gemahlin Chun zu beleidigen.
Ich bin eine abscheuliche Magd.
Das ist der Preis
dafür, Gemahlin Chun zu beleidigen.
Erbärmlich!
Warten.
Konkubine Chun befiehlt mir
um Ihnen etwas hinzuzufügen
und dir helfen, eine Lektion zu lernen.
Knien!
Ich bin eine abscheuliche Magd.
Das ist
Der Preis dafür, Gemahlin Chun zu beleidigen.
Ich bin
ein widerwärtiges Dienstmädchen.
- Der Preis dafür, Konkubine Chun zu beleidigen.
- Lu Jiuning, die Zofe der edlen Konkubine Xian?
Normalerweise,
unter dem Schutz Ihrer Hoheit,
Sie handelte rücksichtslos.
Sie kannte ihren Platz nie.
Nun habe ich
die Macht von Gemahlin Chun wahrhaftig erlebt.
Mit der Unterstützung des Edlen Gemahls,
Und trotzdem ist es so gekommen.
Im kaiserlichen Harem,
Niemand kann einen anderen beschützen.
Wir können uns nur unserem Schicksal ergeben.
Das ist nicht nur die Demütigung einer Magd.
Das ist ein direkter Treffer
für den Stolz der Edlen Gemahlin Xian!
- Ich bin eine abscheuliche Magd.
- Los geht's.
Das ist der Preis
dafür, Gemahlin Chun zu beleidigen.
- Ich bin eine erbärmliche Magd.
- Eure Hoheit, bitte fahren Sie langsamer!
Eure Hoheit!
Das ist der Preis
dafür, Gemahlin Chun zu beleidigen.
Lord Ning.
Jiuning,
egal was passiert,
Du darfst dich nicht selbst kleinmachen.
Ich mache mich nicht klein.
Diesmal,
Ich nehme die Strafe bereitwillig an.
Glaubst du?
Song Wan'er
Wird sie in Frieden ruhen,
wenn sie dich so sieht?
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
Ich bereue nichts.
Ein momentaner Triumph ist kein Endergebnis.
Solange ich
am Ende derjenige bin, der Erfolg hat,
Wan'er wird sich sicherlich freuen.
Ich bin eine abscheuliche Magd.
Das ist der Preis
dafür, Gemahlin Chun zu beleidigen.
(An diesem Tag,)
(Stickerei-Workshop)
Ich kniete vor allen im Palast nieder.
(Genau wie Gemahlin Chun es befohlen hatte,)
(Ich kniete vor jedem Menschen
und jedem Hund nieder.)
(Meine Gliedmaßen bluteten.)
(Kaiserliches Krankenhaus)
Mein Blut färbte jeden Weg
(und färbten jeden Stein ziegelrot.)
(Unter den verächtlichen Blicken der Menge
erstarrte ich.)
(Ich gebe meinen Selbstrespekt
und meine Würde auf.)
(nur eine ewig brennende Flamme bleibt zurück)
(das versucht, alles zu verzehren.)
Ich bin
ein widerwärtiges Dienstmädchen.
Das ist der Preis
dafür, Gemahlin Chun zu beleidigen.
Jiuning,
Nicht zusammenbrechen!
Sie handelte mutig.
Sie verweigerte ihrem Herrn ihre Dienste.
Dies soll eine Warnung für alle sein.
Eure Hoheit,
Ich habe deinem Befehl Folge geleistet.
(Chengxi-Palast)
und kniete vor allen im Palast nieder.
Möge dies deinen Zorn besänftigen.
Bitte schaden Sie Ihrer Gesundheit nicht durch Wut.
Das Wohlergehen des Thronfolgers ist wichtig.
Sehr gut.
Ich werde dich vorerst verschonen.
Eure Hoheit,
bitte halten Sie Ihr Versprechen.
Bitte fragen Sie Seine Majestät
Aufhebung der Gefangenschaft der Edlen Gemahlin Xian
und den Yongxiu-Palast.
Ich verabscheue ihr arrogantes Auftreten!
Warum sollte ich sie
aus der Gefangenschaft entlassen?
Endlich habe ich die Gelegenheit
, sie zu demütigen.
Warum sollte ich sie ungeschoren davonkommen lassen?
Werden Sie
Sein Wort brechen?
Ich verabscheue es, so angesehen zu werden!
Niemand kann
Sag mir, was ich tun soll.
Starren Sie weiter,
Und ich werde dir die Augen ausstechen!
Eure Hoheit,
Dann gib mir nicht die Schuld.
Ich schwöre, dass innerhalb von drei Tagen
Ich werde deinen Ruf vollständig ruinieren.
Ich werde dich an dieser Stelle knien lassen.
und um Gnade weinen.
(Chengxi-Palast)
- Jiuning.
- Herr Ning.
Ich bin krank!
Finger weg!
Jiuning,
Du bist wach.
Lord Ning.
Ich habe dir Medizin gegeben.
Ruhen Sie sich ein paar Tage gut aus,
dann werden Sie sich erholen.
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Ich habe einiges zu erledigen.
Warum haltet Ihr mich auf, Lord Ning?
Jiuning,
Warum behandelst du dich selbst so hart?
Ich habe die Pest!
Finger weg!
Es ist ansteckend!
Jiuning,
Ich mag dich.
Ich schätze dein Leben
mehr als mein eigenes Leben.
Wie konntest du dein Leben aufs Spiel setzen?
Aus Rache?
Was würde ich tun,
wenn dir etwas zustoßen würde?
Song Wan'ers Geist
würde keine Ruhe finden.
Alles in Ordnung.
Ich bin seit meiner Kindheit obdachlos.
Ich bin es gewohnt, so zu leben.
Ich verbiete es dir
erneut sein Leben zu riskieren
oder sich selbst verletzen.
Du bist jetzt krank.
Lassen Sie den Rest
mir.
Ich erledige es für dich.
Lord Ning.
Was ich jetzt am meisten brauche
ist, jemanden zu haben
Seine Majestät
in den Palast von Gemahlin Chun locken.
Ich werde Seine Majestät treffen.
Das von Ihnen arrangierte Programm
wird wie geplant beginnen.
(Gemahlin Chun,)
(diesmal,)
(Mal sehen, wie du damit umgehst.)
(Ich habe deine Demütigung ertragen)
(und mich von dir mit Füßen treten zu lassen.)
(Glaubst du, ich habe kapituliert?)
(Das war mein strategischer Rückzug)
(um Sie anzulocken)
(und lass deine Wachsamkeit nach.)
(Du täuschst eine Schwangerschaft vor.)
(Eure Verschwörung)
(wird bald aufgedeckt werden!)